+++
date = 2023-04-12T14:05:00-08:00
draft = false
title = "Друзья, в республике проводятся районные этапы первого чемпи"
slug = "druzia-v-respublike-provodiatsia-raionnye-etapy-pervogo"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6331"
+++

Друзья, в республике проводятся районные этапы первого чемпионата по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?» на кубок «ХААРХЬАМ» (Чтобы знали) на знание чеченского языка…

Сегодня, в рамках чемпионата прошла рабочая встреча с заместителями Главы Администрации Серноводского муниципального района Чеченской Республики Рамзаном Магоматовым и Магомедом Дадаевым, обсудили оргвопросы, дату и время проведения турнира в районе. 

От имени МАОО «Национальный Совет». оргкомитета  по проведению интеллектуальных игр в ЧР говорим СПАСИБО за поддержку, уверен, вместе мы делаем благое дело…

#РОССИЯ🇷🇺#админчр #кабминчр #парламентчр  #админсерноводск #минспортмол95 #чгтркгрозный #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет #маоонацсовет #интеллектуальныйкавказ #хаархьам

@adminchr @parlament_chr @minsportmol95 @youthchr_nacsovet @intellektualny_kavkaz

